no vamos vamos ya se AC ya no
vamos
AH
fal 12 va a terminar qué buenas hermano
eh protocolo antid demanda siempre hay
hermano Qué ha pasado he visto por ahí
algo Hola Qué tal Cómo estás Hola amigo
Cómo estás Qué tal Qué tal cómo están
Cómo te llamas me llamo Ávalos Cómo Omar
Ávalos Ah Omar Ávalos por favor si pese
barr espaciadora porque no entiendo a
Omar ábalos todo lo hace corto
Okay escúchame Omar ábalos eh desde
cuándo estás en esa silla estás desde
toda tu vida desde Ahora cuéntame qué
pasa porque hemos tenido una demanda ya
por un falso discapacitado Entonces
estamos con problemas con es sitio me la
compré al frente y me hicieron a mi
tamaño no toda la vida Toda la vida está
en C de
ruedas eh e me parece una bajeza lo que
has hecho
hermano como que te respondió la
defensiva me respondió la defensiva No
Omar él te preguntó bonito Oye hemos
tenido problemitas antes tú estás así de
manera permanente No desde hace cuánto
si es un accidente y tú no huevón me la
compré al frente Qué pasa amigo por qué
respondes así amigo estás a chorado por
la hueva estoy acostumbrado a la
defensiva and vamos por favor tranquilo
gruñón tampoco tú estés jodiendo es que
también se pone así
él se achora también Peón por favor papi
tranquilo n más Peón no te a chores
también Peón No te preocupes toda la
vida Toda la vida Qué edad tienes tengo
25 años 25 años okay Y cuál es la
condición eh Ah yo tengo osteogénesis
imperfecta que son huesos frágiles Ajá
hues ya he venido antes ya sí sí pero
hablamos contigo o no Sí también también
Hablamos contigo cuén has venido esta
vez esta vez he venido con dos mejores
amigos míos de la universidad Ajá Qué
estudian Eh no o qué estudiaron
ingeniería industrial Ajá
Okay tengoo algo que contar también Dale
hermano favor Papito lindo este Nosotros
somos en realidad un grupo de seis
personas somos seis amigos de
universidad eh yo tenía una vida muy
agitada de acuerdo a las juergas y en
una de esas Tuvimos una anécdota
Espérate Espérate Espérate un tema tema
de frugos que van y
vienen no un tema de shots tema de
alcohol tema de tequilas Tú sabes que un
tequil un tequila como una botella
entera okay Entonces digamos que son
seis los amigos de de tu comarca s
proporcional proporcional Exacto claro y
este en esa época yo vivía solo sí viv
un solo pero nos encantaba hac afters no
encerronas Por así decirlo encerronas Sí
y estábamos este celebrando que nos
habíamos graduado Okay habíamos
terminado la universidad y dijimos ya
vamos a tonear a una discoteca muy
conocida acá en Miraflores ajá No Dee
nombre Eh todo chévere pero era un
miércoles Entonces no había mucho
movimiento mucho movimiento exacto Pero
entre tragos y Entre botellas porque yo
soy de las personas que le encanta tomar
tequila Y jager juntos tequila y Y jager
juntos y jager juntos mir cu Cuántos
shots más o menos por noche calculas
para irte a la [__] dos tres
botellas Sí pero pero puro trago puro
trago
corto dos tres botellas de tequila hón
es mucho de tequila y jager combinado
brother eso es muchísimo alcohol hila ya
eso es [__] brother Estás cagado cerebro
ver y de los huesos
también okay Bueno y qué
pasó este divisamos una familia
necesitaban una familia no no vimos que
había un divisaron una familia un
grupito bien extraño no era una señora
de bastante edad en en la discoteca esta
60 60 y picos una vieja bien bien mayor
Med hippi también salí de la comarca
Cómo hippi có hippi Cómo hippi hippi con
su pantalón bien holgado con sus
gitana gitana una señora Gitana con su
hija y con su nieta era lo que parecía
ser digamos que fue así y todo chévere
no porque a m me encanta regalar shots a
todo el mundo que alu me car y voy claro
en eso lleo ese grupito o sea t eres
como que así bondadoso dadivoso es como
yo soy de dar eres de dar pgic
[Música]
[Aplausos]
Cosmo Okay entonces qué pasó bueno en
fin Una familia hippi con alguien que
parecía ser su hija su hijo Sí su hija y
su nieta porque las eran así 70 50 y 30
No claro abuela mamá hija presuntas
Gitanas presunta familia sí okay entreo
t terminamos en el after en mi
departamento a la señora se cayó al
llegar casi se rompe la cadera te
llevaste a la señora a la a la familia
entera pu
no es eso lo has contado tú dices que
las viste ya se
acercar se empataron digamos no éramos o
sea por la Jo los eran los seis amigos y
los jitanos y los jitanos y los que
podíamos encontrar por ahí en fin al
final d de la noche porque la discoteca
c era a las 4 de la mañana ya cuando est
monado todos nos llevamos a todos y
terminamos en el departamento en tu
departamento Exacto sigo tomando cabe
recalcar que me votaron en ese
departamento por hacer esos afters claro
te tuvieron que votar el departamento
entonces uno empieza a tomar empieza a
jugar Plin plan y éramos seis para que
no que fue uno nosotros faltaba
uno apagan las luces empiezan los
jueguitos y se escucha ya los besitos de
de Quiénes pero de quién especifica por
favor Claro pero luces y era la la
señora pues no la más viejita la más
viejita la Je con quién estaba chapando
con un amigo nuestro que ha venido dice
No no ha venido no ha venido
[Aplausos]
ya chapa abuelas ese tremendo chapa
vieja tremendo chap viejp chapa vieja
hippi claro con la hija y la mamá se
empiezan a frares no mamá dije mamá mamá
qu haces chapando con el chivolo en fin
Pero mi amigo se la quería quedar pues
no como sea no que pido mi taxi pido mi
taxi pido mi taxi la señora abuela la
abuela quería irse no la abuela quería
quedarse per de la hija con la con la
nieta No que ya me voy me pido mi taxi
la [__] madre que no sé qué cosa y me no
Quédate que la [__] madre que quedemos
un rato más y la señora ya entra en
conciencia y dice no es que mi esposo me
está esperando en la casa
u y tengo que llegar a dormir [__] era
una vieja casada
todavía bien mayora bien mayor bien
mayorcita okay okay Y tú hasta que tú
tienes una juergas bravas al final se
fueron las TR paradas pues se habrán
peleado Pues no ya tampoco era problema
mío pero claro es lo más Random que me
ha pasado en after increíble de verdad
brother es una buena historia orora
jamás pensarías que él dice como que
llega a la fiesta y
[Música]
dice escucha quién
pidió
Gracias Es como lo todos están en
super para
arriba no pero buena historia chupa
chupa y la gente se tiene que
agachar anda mojando
zapatos la historia de la abuela la hija
y la nieta buena historia buena historia
Oy Sigues chupando así de esa cantidad o
ya ya le bajé
ya eres bueno er
Bueno mre oye qué hiciste en Navidad eh
nada a mi casa la pasé con mi mamá Ah
estabas libre
no me tocó no me
[Música]
tocó el segundo que no entienden es el
segundo que no entienden eh No le tocó
su feriado después de 7 años ya le
tocaba
tocaba Oye me ha caído muy bien mi amigo
sí me ha caído muy bien verdad
encantador [__] si durante el show
vemos alguna situación en la que
requiramos de tus servicios vamos a
llamarte Okay Por favor claro Como si
tuvieras que quemar un anillo o algo
un aplauso para mi
amigo comenzó elegante comenzó elegante
comenzó elegante Y qué más tengo tengo
una pareja interracial quieres ver
pareja interracial dónde ahí mira
cachitos con con cachitos con marrón no
sé si lo ves Ah ya hemos hablado con
ella sí es Masha Sí sí o no eres Masha o
no de Masha yoso con los que hablamos
nosotros no me acuerdo de ella No ella
no no es él En todo caso ella sí él no
no creo que sea ella a ver pásale el
micrófono somos otros somos otros otros
Oh de dónde eres soy de Alemania de alem
no es de Alemania de otro lugar Okay con
quién has venido con mi novio uy uy Pero
qué pasó qué
pasó dónde lo conociste dónde lo
conociste conocimos juntos nos cuatro él
también es novio de ella [__] madre qué
[__]
pasa [__] [__] chato Deja estar
repartiendo tequila la grita ya por
favor está que cagas caga gente concha
de tu madre estás mezclando huevada [__]
madre [__]
eh dónde se conocieron en una fiesta en
barranco en baranco Okay este tú has
venido Hace cuánto acá a ver Ella vino
el 1 de marzo creo el primero de marzo
Okay y la conociste en una fiesta c días
después de que llegó Okay y han tenido
una relación a
distancia se quedó acá desde que no
dónde dónde dónde se quedó dónde se
quedó en qué Distrito en qué Distrito eh
primero estábamos en Miraflores y ahora
Estamos en chorrillos en chorrillos no
Okay Okay eso es como post guerra es
como fuerte así era Alemania
es fuerte los 90 no eh Por qué parte de
chorrillos vives respóndeme tú tú tú
amiga Sí la
curva
no no qué hace ahí amiga te van a matar
en la cur en la curva te van a matar
inmediatamente eres dueña de todos los
que viven ahí Qué haces viviendo en La
Curva
amiga No en Los gorriones Los
gorriones no cono por ahí no
estáa creo no puedes buscarme en el
Google Maps dónde están Los gorriones
para ver digamos dó Por favor búscame
los gorreones y Ábreme por favor la
vista Okay para para recorrer su
casa y luego me vas a dar la dirección
en
Alemania y vamos a ver vamos a ver qué
pasó Okay de una vez vas a ver lo que le
has causado basura vas a
ver a
ver un ratito Avenida tú de chorrillos
Avenida Guardia peruana [__] Es que yo
conozco de la crupa para antes de ahí de
la crupa me da miedo sin estar Premium
sin
Star si se pone fuerte no disculpa pero
ni Cuando era pobre
Oye mercado Santa Rosa ya mercadito
Santa Rosa Sí a dos cuadras vive a dos
cuadras dos tres cuadras Uy maleado pero
a dos cuadras es o para acá o subes un
cerro es tú cruzas el mercado Santa Rosa
y hay subida tú cruzas y de la nada
empie
claro p El
stre estás en Maps o no Aquí estoy en
Maps Mira Acá está la casa No me digas
que por ahí no ha pasado
Google no pasó pero la primera imagen es
la foto y la segunda es el choro
corriendo sí No acá Tiene dos fotos no
más a
ver un ratito huevón Espérame los
gorones Acá está los gorreones
este tiene el protector este el despí
tramposo
este el esclavo Este mira mira es
amiga Qué es eso amiga amiga Qué es este
por favor Cómo se puede hacer un bache
así
[__] qué
asco amiga Qué ha pasado qué es eso por
favor amiga tú te has mudado a Ucrania
te has mudado No seas
tú habías ganado la
guerra Ah pero mira por acá va mejorando
Ah eso sí sale a la esquina chapar tu
taxi te das a la [__] Mira qué va a
hac eso plantas Mira motot taxi hay una
motot taxi hermano ya está Mira mira
mira mira mira creo que he detectado
algoo Espérame esp qué detectas qué
detectas Mira mira mira mira mira amiga
Mira esto amiga Mira al chico de poo
verde mira mira a la señora campana que
está aquí
la de la bolsa es la campana se nota se
siente se siente la distractora mira la
mototaxi avanzo una y secuestraron al
chico de verde no secuestraron al chico
de verde Ya no está no está el amigo
amiga Qué has hecho a dónde te has ido
qué es esto gordo No mira esa fachada
por favor qué horrible qué
barbaridad no no está chico de es una
pena hermano una pena pero la bolsa está
ahí está la
bolsa No sí escúchame lo ha secuestrado
al ch no no no si hubiera una opción de
abrir la bolsa ahí está el
chico abre la bolsa ahí está el chico
Qué fuerte amplios espacios tres
dormitorios dos baños dice Ajá los
gorreones cinco ya se viene
Ah van a seguir construyendo Esa es la
mala noticia Ponme su dirección en
Alemania queremos ver dónde vivías en
Alemania para B a los gorones se lo llev
basura El antes y el
después los
gorreones denle a ella Porque esa
dirección debe tener más consonantes que
vocales Así
que
vi en En dónde vivías en Alemania En qué
lugar
amburgo Mira acá me ha puesto ella El
puntito rojo acá estoy yo Plin gordo
No amiga Qué has hecho mira aquí amiga
tú tienes Tacho los
otros Qué has hecho
[Música]
amiga Amiga qué chucha amiga Mira eso
Mira lindo cómo vas a cambiar de viken
por los gorones Qué cosa gey de viken
Mira gey gey de bichen gey de bichen por
Mira podados el [__] lindo [__] Qué
bonito Mira [__] qué barbaridad puro
verde vamos a ver si en la esquina hay
motot taxi a ver B Qué carro es ese Qué
marca Qué marca carro es un tranquilito
este de la empleada Ah sí Y que estamos
en wien vamos a ver aparece el mototaxi
ahorita mira ni gente
caminando bza de [__] Cómo vas a
cambiar esto por los gorreones amiga
gorones Mira amiga tú tienes tapa de
desagüe el otro son huecos nada más
claro mira mira estas señales de
tránsito hermos que dice mira Quédate
aquí humanos mayores y niños jueguen en
la pista nadie los va a atropellar nadie
lo va a atropellar sean felices sean
libres el otro un mototaxi lo secuestró
increíble Mira qué lindo Mira qué bonito
Mira rodante gordo hermosa esa casa
rodante pues para pasar maravilloso
verdad los veranos amiga Qué hiciste
amiga Qué hiciste De verdad qué hiciste
qu hiciste Y ahora estás aquí desde hace
mucho tiempo te quedaste a vivir aquí sí
solo vine por un semestre de intercambio
y conocí a él y me quedé
aquí Qué edad tienes Qué edad tienes 22
22 estás a tiempo y futuro por delante
Puedes puedes partir de verdad hermano
creo que es hora de donar Dos pasajes
más es necesario es necesario hermano
pero mira es que hay que salvar esta
chica Pobrecita hemos salvado un niño
con leucemia eso también es como un
cáncer hermano así hay que extirpar
hermano Yo te acompaño lo que quieras la
otra chica dónde vive hermano por
curiosidad vivimos los cuatro juntos
viven los cuatro juntos des desde el
principio en los
gorreones los gorreones no viv en los
gorreones has subido a mototaxis Claro
claro p
causita Cuánto cuánto te cobra un
mototaxi hasta dónde cuál es tu Ruta
normal para un mototaxi que te lleve a
dónde del mercado a mi casa vas al
mercado
hija esta coju le han venido cobrando el
perejil eso no se paga amiga el perejil
el culantro es gratis [__] Qué pasa
cho es que ellas dos siempre van al
mercado porque les gusta porque hay más
variedad que en los supermercados y
porque es mucho más barato claro y
cuánto te cobra tu motito hasta el
mercado de Santa Rosa cuando estoy sola
me estafan cuando estamos
juntos per Cómo cuando estás sola te
estafa Qué pasa cuando estás sola Cuál
es la tarifa o sea cuando estoy sola me
cobran 5
soles y cuando estás con él cuánto te
cobran no sé dos TR soles no dos TR
soles Pero él maneja
o un aplauso para ellos un
[Música]
aplauso mi culito cómo lo voy a cobar c
claro su descuento para mi
culito perro Amor dile a tus colegas que
no me fastidien cobran
cinco cinco por cabeza cinco yo cinco mi
amiga eres cojuda para la firme colorada
eh tengo una persona que está con la
pata arriba pu sí la vi quieres saber
por qué está así sí si está si está con
esa comodidad vamos a preguntar si su
pata ha pagado
entrada la pata está en otro asiento la
pata Hola Cuál es tu nombre Andrea
Andrea okay Andrea Cuéntame andreita qué
pasó por qu tu piecito está mal Qué pasó
Tuve un accidente de moto de moto
Cuéntame un poquito más a
donemos bueno Estaba yendo a entrenar
estábamos en una Avenida principal y
salió de un una calle un auto el cual
era manejado por una policía de tránsito
eh que ni siquiera puso direccional ni
siquiera esperó los 8 segundos que
tienes que esperar para voltear no tenía
soa no tenía revisión técnica bueno así
es el Perú y hasta el día de hoy ni
siquiera me ha preguntado cómo estoy ni
siquiera ha ido a la clínica tú quieres
tú quieres
[Música]
romance un poquito de empatía est lo que
quiere es que la policía venga y y la
seduzca no Cómo estás mi amor Estás bien
de verdad que deseé tanto una tunada
este año ahorré tanto y al final tuve
que puni arme el tobillo Ah te ibas a
operar qué te ibas a operar qué no sé el
lipo quería hacerme el lipo Cuánto está
un lipo es a 8900 8900 [__] Sí pero en
tovillo ya se fue y se va ir más que eso
la de mañana n más cuesta 7000
Ah qué [__] y el tobillo no te lo ve
nadie eso es lo
peor qué Mala inversión de Mala
inversión ponte sandalias mami Desde
ahora tu tobillo va a estar pero
riquísimo superfuerte buscate un
fetichista ahí que te acaricie el
tobillo así m Qué rico
[__] tu mamá es tu mamá la que está al
cado Son igualitas
Okay okay Y tu mamá qué se dedica Ah mi
mamá tiene sus Combis que hacen
movilidad escolar en En qué basa su
criterio para dejar un niño hasta el
último
señora la distancia la distancia
Entonces niño que vive por ejemplo en
los
gorreones se jodió porque hasta el
último lo vamos a dejar bueno Yo yo
trabajo en mi Distrito no salgo no no
vas a esos sitios
feos ni la movilidad va mira ni tengas
hijos Mira si tienes hijos va a tener
que chapar su moto 5 soles porque la
señora no va a llevar a tus hijos
escúchale mana escucha
qué Distrito rac Uy No amiga tú estás
mejor perd amiga no va los gorones
porque es muy
ficho un aplauso para laiga del todillo
y la señora
[Música]
movilidad me regalas uno
tú ah que vea
[Música]
yo un ratito todavía estamos está
levantando ya levantó la mano Qué
quieres A ver atiende esa ati lo que
tiene algo en la mano no sé acabo con la
regla tiene algo en la mano un dibujo
una estatua mía u
Sí si eres tú hermano soy yo o es este
Vladimir
serrón Ese es jor a ver un ratito acerca
el mío por favor No no es que se me
acabó el material
ahí
escao Jorge cocodrilo Jorge cocodrilo la
versión cocodrilo hiciste hijo de [__]
bajo el agua asía tu madre no son
Realmente esto es una Innovación peruana
esto no existe hemos creado una locura
pero no no no Innovación peruana
Cuéntame de qué se trata hemos creado
lámparas personalizadas eso no existe en
el Perú eso no existe no no no ya me van
a copiar pero ya pues qué chucha e es
decir todo el Perú nos esta Navidad nos
ha ido muy bien eh más de 10000
aproximadamente lámparas la gente nos
manda sus fotos y nosotros en lámparas
ponemos sus fotos personalizadas y no
solo eso también tenemos esculturas como
la de ricardinho y la de Jorge pero o
sea si nos lo piden eso eso no es
lámpara Sí sí sí solo que con las luces
no se va ver es lámpara a ver porv apaga
las luces para ver si l las luces ya la
pila est baja
no Oye brother no que te fue bien esta
navidad innovando no te alcanza ni el
material ni la pila no seas [__] no
no son intercambiable
Y eso son para ustedes no sé a quién le
puedo alcanzar pero con el código hh 50%
descuento enviamos grtis a todo el Perú
Qué código H no te hemos autorizado nada
Está bien huevón está bien huevón estás
bien huevón tú no otro nombre hermano no
prende Por qué me heveas no no Dale
abajo es que mucha luz acá abajo dice no
mucha
luz no calidad garantizada
[Música]
Muchísimas gracias a ver apágame todas
las luz no per no me arroche Ah está Ah
está ahí está mira y si le presiona
nuevo se queda ahí parado Ahí
está Ay Ahí está y ya está bien está
bueno está bueno vamos vamos a vamos a
dejarlo ahí igual está bonita la
lamparita un aplauso para mi amigo
[Aplausos]
la gente voy a apagarlo hermano no se
todavía acabar la
pila ya la entendí
ya hermano llegó fin de año Así es Y de
verdad gracias a todos los fan hablando
huevadas pero también a las marcas como
por ejemplo betano betano Gracias por
estar con nosotros todo este año y
engreír y darnos mucha suerte y
lógicamente mucha ganancia también
porque hemos ganado bet Así que yo creo
que es un gran momento para decir a la
gente que el año nuevo comienza con
nueva energía y esta nueva energía por
no aprovecharla en betano porque betano
te puede Qué es eso es para llamar la
energía del año nuevo para poder apostar
bien ya con esto voy a ganar
ya m
pano te trae el mejor regalo de año
nuevo para que arranques con toda la
suerte de tu lado fichas y giros gratis
para qué Para que disfrutes de nuestros
de nuestros casinos Okay lo mejor solo
tienes que registrar te registras muy
fácil y
luego qué faltaba regístrate y verifica
tu cuenta la foto de tu dni y vas a
tener tus giros y tus fichas gratis para
que puedas ganar en nuestros casinos Ok
puedes hacerlo en nuestra app y también
en nuestra web betano p entra gana
Pásala bien así de fácil comience el
2025 con
con toda la suerte del mundo en
betano ya creo que queda una última para
que ya como para cerar el
[Música]
[Aplausos]
video
betano cómo estás bien tranquilo
contento qué tal ayer tu año
nuevo
bueno bonito trano fam un ratito
señora no joda pues estás subiendo esto
el primero por favoro el primero estamos
viendo esto la señora está que jode me
me jala la
vista hoy es año nuevo okay año nuevo
es bien en familia en familia para para
qué tranquilo hicimos un poco de música
tú qué tal Cómo la pasaste el año nuevo
Qué hiciste bien una parrillita Qué
lindo qué lindo qué bacán Todo tranquilo
d Ya te vas de viaje ahorita mañana te
vas de viaje pasado mañana me voy s
mañana te vas de viaje me voy ya me
desaparezco un mes Está bien hermano
está bien de tú te llegas a ir de viaje
no no yo voy a aprovechar Lima voy a
hacer unas cosas acá en Lima estoy bueno
en en las en las afueras de Lima voy a
estar en las afueras de Lima
específicamente En qué playa por favor
Para toda la gente no no no quiero decir
En qué playa me han dicho que te has
comprado una casa en pto bosa han dicho
me he comprado una casa de cerca del
mercado me están diciendo cerca muy
cerca por si te quieren encontrar si me
quieren encontrar voy a estar ahí
párense por ahí con el carro den vueltas
por ahí va a salir el carro algún
momento tendrá que ir a comprar
exactamente okay exactamente por ahí vas
a estar por allá relajándote en las
playas y tú más bien no vas a estar en
tu casa Así que si alguien quiere ir a
su ah no sí no pero yo dejo cuatro
personas ahí con
ak47 ahí la dejo cuatro y Juanita esa
Juanita tiene un látigo que saca la
[__] ni te metas te metes a mi casa Uy
caro cociné para
m y te botas Oye mi Juanita el otro día
le hizo un comentario este a mi a mi
flaca que flaca la desarmó mi flaca este
la la desarmó lo que pasa es que estaban
arreglando la ropa interior de mi novia
mi novia mi r mi novia tiene lencería
muy chiquita Okay muy sexy es prostitut
tisima o sea de verdad prostituta le
queda espectacular se ha comprado una
Oye una muy buena que [__] ni siquiera
tienes que arrimar porque ya simplemente
pa y la
concha Ah la la el calzón vengador el
calzón vengador lo he visto he visto el
calzón vengador lo he visto lo he visto
que viene por acá así y salen dos pitas
y ya para qué chucha se pone Entonces ya
es que no ese es para no pero para qué
[__] se pone si tiene la Concha del
aire
para no quiero que tú me expliques gordo
si si si la amiga tiene la boca suelta
Por qué es la boca y suelta Por qué se
pone ya para qu ya es que sabes qué pasa
es para digamos para un juego con con tu
pareja pues me entiendes Ah no es que
para el día a día no es para el día a
día Ah ya yo pensé que andaba por la
vida así con con con su mascarilla pero
con Pita nada más
la parte acá Se la han quitado pura en
que esa ocasiones son mascarillas sin
mascarilla no tiene sentido esos
calzones pero este pero es Okay y la
Juanita estaba ordenando estas estos
calzones est ordenando estos calzones
estas pequeñas prendas diminutas
entonces estaban las dos ordenando al
mismo tiempo no como que ordenando no
Mientras que y en eso queda un silencio
y la Juanita comienza a mirar así y y
las ve Pues no que casi se deshacen en
las manos esa huevada no son bien
chiquitas pues hón no y soltó un
comentario en un silencio largo dijo
pues Mas Pita tiene mi
resortera que mi novia que mi novia se
ha cagado de risa mas Pita tiene mi
resortera y se ha cagado Ay des gope
desc des colpe en serio es que también a
usted se pasa se pasa eso De verdad se
le ve toda la concha
señor de verdad por eso me anda
manchando los
yenes con El flojo con deí Por qué se
mancha el y se mancha tiene acaso su
calzón no protege Con razón señor mir
estos calzones que se Pon tiene todos
los labios
retados hgas estoy comprando Siempre me
dice compra epog gloss epog gloss epog
gloss eso no serve échese choo choo es
choo pero choo es vaqu los labios va
quedar como mismo como entero voy a
comprar choo entero yo mismo voy a moler
[__] con un poquito del yantén que
tengo siempre guardado ahí y nada ahí
fue una conversación curiosa que
tuvieron ahí el otro día okay okay okay
Pero por qué te has acordado de esto
algo me dijiste Juanita Y me acordé de
esto de Juanita me acordé deje Juanita
no dijiste Juanita que tiene una una un
látigo Ajá Y me acordé yo que dijo eso
más Pita tiene mi resortera Eso dijo has
escuchado mucho cohete en la Navidad que
pasó hace como una semana lo que pasa es
que yo no estuve acá en Lima en la
Navidad Ah verdad que te fuiste qué
huevón pero yo la pasé bien
payaso un día antes tuve mi cena
navideña y el día anterior este que
celebraron sí celebramos con con
ceremonia de regalo y todo o no Todo
excelente todo a tu madre le tocó
qué su regalito buen no Ah sí qué le
diste a tu madre plata bien que se cae
la boca esa
mierdaa señora para que no joda todo el
año Ay que hijo ahí está señora y si ya
no se queja que no la va a visitar no
Ah [__]
Jorge Qué pasó y tú me has generado un
odio con tu madre Yo no te he generado
nada sí hón Solamente digo que a mi
familia le regalé este a tu mamá plata a
todos a toda mi familia plata a toda mi
familia regalé plata Uy
queer más o menos de Qué presupuesto est
como como para que no Ju le regalé una
tarjeta de débito Ah ya tu vieja a todas
mi familia Son cuatro a los cuatro
regalon tarjeta deit y me las llevaron a
la casa las puse en unas cajitas bonitas
y ya pues este se la regalé no por fin
conocí a la mamá de mi novia okay la
mamá abuela de mi novia okay que déjame
decirte que es una señora que de verdad
podría ser una o sea es bien negra bien
negra Okay pero es una señora negra
negra así como tú dices este est ha
salido en dos años de esclavitud ahí ha
salido dice Okay okay Tú dices si esta
es la abuelita de Morgan Freeman Esta es
la la censuran en comercial de mazamorra
dices Sí sí no la dejan dice no Señor
usted se pasa ya no ella de joven ella
era la de la mazamorra Ah ella la de la
portada la de la portada Claro Ella fue
ella no fuerte fuerte un caminar este un
caminar Ya cansado por la edad pero ese
caminar así
como como como que no O sea caminaba
como como sacando el culo no así como
[Aplausos]
que como la la señora de Tony Jerry
esa Esa esa Esa esa la que claro las
piernas de Tom Claro que tú la veías
irse y escuchabas
m así como que la señora se
claro como tú Tú decías no esta señora
ha cosechado algodón no De todas maneras
no Para qué esta señora cocho algodón no
esta señora cocho algodón Claro claro
claro Sí de verdad era una señora muy
muy buena persona muy buena gente muy
amable muy educada un amor de persona
señora de [__] [__] linda señora
linda señora Muy chévere chévere y sus y
te bien chupac cuetes eres no a tu mamá
no que se joda ni regalo no la sea muy
buena para qué
señora de [__] caraj Jorge linda
señora joda linda señora
oscura Mira vieja oscura Mira
potona eso Mira hay cosas que de [__]
no pero sí sí sí sí se pasó de de de de
oscuridad de oscuridad Sí pero de verdad
bacán bacán bacán sí mi mi Juanita este
le dio una gratificación pues no no
aunque aunque como trabaja poco tiempo
sea no sé cómo es bien pero yo dije voy
a darle un un un bolito un bolito por
Navidad la cosa es que eh Ah le diste
una gratificación a la Juanito entonces
la quincena por ahí los 16 los
17 le di un sueldo un sueldo un sueldo
entero sea le di un sueldo y le puse
Juanita te estoy dando esta plata Okay
esto es ahora después ya vemos algo así
s puse Qué mensaje de [__] no dice
nada exactamente pero quiero que sepas
Juanita te estoy dando esta plata esto
es ahora después ya
veremos [__] la Juanita se habrá quedado
pensando Oye me va a dar otra gratis
después escúchame es lo que yo he
entendido según su palabras tengo mi mi
mi primo es abogado Voy a preguntarle
escúchame acá él dice que después vamos
a ver otra vez no es que escúchame eso
fue lo que pasó Por qué Porque yo a
veces entes que yo a veces de madrugada
hago las cosas claro y entonces yo me he
levantado de madrugada dicho Oy verdad
que nocho el depósito y me he vuelto a
dormir he escrito cualquier huevada y me
he olvidado Entonces el día 22 o 23 Mi
novia me dice Ricardo le diste plata a
Juanita Ah te dieron una orden no no le
diste me preguntó le diste plata a te
cuestionó exactamente yo le dije Sí mi
amor Te dije que que le iba a dar me
dice Qué raro Por qué me dice es que
está medio rara la Juanita y yo Qué pasó
entonces se me fui a la sala así y mi
novia le pregunta oye Juanita Y tu
hijo Dios quiera sig
bebo está trabajando doro está
trabajando doro está vendiendo unos
venos unos vinos tu hijo V yo Juanita tu
hijo vende vinos tu hijo tiene tu hijo
es menor dio tiene 16 17 Dónde está
viniendo vino tu hijo en la calle le he
mandado he comprado unos venos para que
vendas eh para que para que venda y yo
Juanita Y por qué has hecho
eso le voy a ser sincero joven le voy a
ser sincera De verdad es que usted me
pagó una me pagó mi sueldo me ha pagado
mi plata pero me la ha pagado ahorita en
quincena Entonces como yo le dije hijo
El joven me ha pagado
adelantado ya ya no me va a pagar hasta
el final de enero me ha dicho una cosa
medio extraña como que ahorita te doy
más tarde vemos como quien dice quién
sabe lo que deparará preparar el foturo
ya más tarde veremos creo que ya no
quiere trabajar conmigo usted joven
haceo una indirecta Entonces le he dicho
mejor en lugar de gastar esta plata en
navidad en nuestros gstos banales de la
veda hay que inverter quién sabe hay que
invertirla he comprado unos venos [__]
e con agua he llenado tres botellas más
he
salido pateo joven como cualquiera lo
patea cualquiera patea no escuchamos no
juzgamos
[__] he abierto mi pequeño
emprendimiento veno y se fue veno y se
fue Se llama sígame en todas las redes
social el patrón Próximamente
shartan Entonces entonces yo cuando
escuchó eso le dije Juanita esa plata yo
te le he pagado ahorita como un
bolo como un bolo y yo a fin de mes te
voy a pagar tu sueldo O sea no es que te
voy a pagar de aquí hasta el próximo mes
Cómo así J [__] deja de escribirme
dormido Pobrecito mejo mejo está en la
calle
joven viene bronceado ya parece Jorge ya
[__] Me han mandado mire mire usted
lea mismo lea usted mismo s Mira acá te
voy dando luego ya hablamos Qué es eso
ya veremos qué es eso jé ya veremos
[__] Ah Es creva boneto [__] yo lo
que acá entiendo es como guarda pan para
mayo qué merda quiere de ser usted joven
de verdad usted esto no son frases o son
mensajes uno ya no sabe parecen los
calzones su novia son calzones o no
son por favor despiertese luego
escriba [__] que yo yo me me he dado
cuenta muy tarde o sea me di cuenta ahí
de lo que le escribí lo leí y dije No si
me pasé [__] hón el Pobre niño estab
[__] vendiendo vinos en la calle desde
hace unos días est vendiendo y vendiendo
y [__] yo le digo no Juanita Dile que
regresen lo llamó escúchame regresa
regresa no el baboso
este y se dio se dio cuenta que estoy
ahí mira cómo es que viva porque se dio
cuenta que estoy ahí no es
que comien a
habar los G Street
ahí párate
vender hay dos coloradas co jodas ahí te
van a ellos te van a comprar eso veno
artesanal dele vas a ver como suvenil
souen sovenir se van a llevar Si no vas
a ver un chatito en silla de ese chupa
ese chupa que da miedo ese vendele todo
véndele todo vas a ver ese chato es la
[__] ese chato para es la [__] mezcl
con cualqu ponle tierra Ahí va Dile que
es
jager lo caía el món si no hay una tía
que maneja movilidad para niños anda
borracha véndele esa tea para embalada
la tea embalada para la tea ella m me ha
chocado a su oveja
[Aplausos]
es más se lo besa al chato anda
acompañado de un frentón que besa
[Aplausos]
abuelas Los Reyes del
[Música]
colb Ay qué buen público un fuerte
aplauso para el público lo está haciendo
muy bien de verdad
Ah entonces le dice su su grati muy bien
Sí sí sí así pasó Así fue bueno en mi
caso quien da la grati es mi mujer
hermano ella es la que se encarga es la
que me hace el robo sistemático del
dinero claro el otro día mi seguridades
me agradecieron por la grata y por la
canasta y el
[Música]
pavo No si para que yo mismo fui a
comprar tu pavo hijo yo tomé el domingo
de mi tiempo para poder ir buscar tu
pavito no muy agradecido un pavo de 25
kg
Oye de 25 ent Cómo es cuando no es tu
plata esta concha de su madre anda
regalando huevadas te lo juro no pero
está bien salgo con mi carro pum La reja
hay una reja en en la esquina ha una
reja pum
salgo el guachimán me hacía así me hacía
así me hacía y como diciendo lo veo
todos los días Este coch debajo la dime
papi Muchas gracias por el pavo y la can
maestro a
ti son cuatro fuera llegué la noche
regresé el de la noche maestro jefe
Gracias por el
pavito de verdad put [__] que me cruzaba
la abuela de tu flaca y me agradecía
también
gracias
mi todo el mundo que se le al de la
piscina a todos la hija de perra el que
te limpia el carro en el semáforo el que
limpia el carro chamo en serio muy
agradecido por el pavito chamo por el
pavo en
verdad hija de [__] para regalarle a
todo hón hija de [__] está bien bien
está bien put en la otra tú sabes que es
que yo yo como que he decidido como ya
para no renegar por la plata Ya que ella
se encargue no más que disponga que
disponga ya si me roba Pues [__] voy a
seguir trabajando para darme cuenta es
lo mejor Esa es mi misión en la vida
trabajar tanto que ya no me dé cuenta
que me está robando me gusta es como mi
Secreto del éxito para todos los
emprendedores si tu negocio no da para
que te roben no es un buen negocio y
quien me roba es mi
esposa Entonces ya como no ya trabajo
simplemente como ya [__] preocupado No
ya se está acabando el dinero hay que
trabajar pum trabajamos y desaparece
igual quieres quieres tengo apuntes si
quieres te leo unos y hermano que chucha
quieras okay por es el último show del
año e 27 qui cha si viene fiscalizador
por favor lo mandas a la [__] no
llaman al esposa de Jorge para que le de
su p en su panetón en su p Claro en
teoría las 11 tenemos que estar fuera
okay tengo aquí mira por alguna razón
tengo acá tu esposa te quiso regalar a
sech en la renovación de votos te puse
[Música]
eso esaa puede acabar con cualquier
gusto que yo tenga hermano porque la
otra vez una es es conversaciones
también estaba hablando así que no sé
qué sí que pin pum pum a mí me encanta
sech Quién es sech un gordo retono
maravilloso tú eres mala tú eres
maldición ella no tiene la corona en la
cabeza ella la tiene en el vaso
maravilloso mi
gordo el otro día en una reunión
estábamos Así que no sé qué sí que pinum
pan que pum lo que sea y yo estaba jodo
y jode a mi mujer ese que la agarro de
Punto y tú que la jodo y la jodo en la
mesa jodo y jodo y sale como bien malo
eres conmigo no una cosa así me dice Ya
y mi cuñada se mete este Oye este cómo
la jode [__] y eso que ella te iba a
regalar
aceche y yo paré la oreja así dije un
ratito qué has dicho cómo que me iba a
regalar a sech Sí pues para tu
cumpleaños te iba a serer una fiesta y
te iba a traer a
sech hermano yo no sé si tú eres
conciente de lo que te acabo de decir
pero tú sabes lo que significa eso tú
sabes cuánto cuesta hech sí sé cuánto
cuesta porque ya lo había cotizado mi
amor para que venga a cantarte tú tú tú
Tú
sabes pensé que era tu flaca no imbécil
pensé que era Déjame déjame te acuerdas
en un tiempo que estábamos de
empresarios de conciertos soy tu esposo
ahorita salte de ahí te acuerdas que
estábamos de empresarios de conciertos
Sí claro huevón sech es
carísimo es bien caro y no solamente
caro sino que tienes que traer un avión
privado porque es no entra en el asiento
normal claro viene con 16 drogadictos en
esa época no sé si me estoy equivocando
yo me acuerdo 000 Sí yo creo que en esta
época ya no tiene temas como que muy
pegados que no sé Yo calculo que 8,000
está y como es privado más caro todavía
déjala déjamelo a 100 te dejo a 100
déjamelo como para redondear fechita lo
llevamos a
Trujillo 000 huevón claro 100 más gastos
000 más gastos Tú sabes lo que esta
[__] iba a serc y cuando digo [__]
dejo claro que hablo de mi
mujer si yo en mi fiesta No yo estaba
ahí como uh uh Uy es salió como 15,000
soles por lo menos Claro [__] hay que
trabajar más ahora la Uy comida para
todos Uh un pavo para cada uno
increíble y de la Nada se para la
música
amor una sorpresa para yo sé que te
gusta mucho Aquí la sorpresa y de la
nada sale el gordo y el gordo tú no eres
mala tú eres maldición sí
[__] Tú sabes lo que iba a pasar si
yo veo al gordo subido en el escenario
yo no voy a ver a mi cantante favorito
yo voy a ver a 80,000 cantándome claro
mis 80,000 míos Claro que yo no quiero
que mis 0,000 me canten No yo quiero que
me lleven en un descapotable Claro que
me canten dos canciones y se vaya a esa
[__] a más discotecas en los olivos
Para aprovechar el
viaje casi acaba con mi gusto con el
gordo hón yo lo veía al gordo parado ahí
me subía y le sacaba la [__] al
gordo Por qué ha venido gordo
qué chucha tienes Qué haces
acá han dicho que que te gustaba mi
música Jorge no me encanta tu música me
gusta pero ahí ahí estoy bien acá pero
tu esposa me ha traído una pregunta
amigo gordo Cuánto has cobrado gordo 000
qué
000 qué has dicho gordo 000 Cómo V a
cobrar 000 gordo eres
[__] hijo de [__] por qué sigues con
él cállate
hablando yo
gordo y Por qué este Chato te da tequila
Qué pasa Quién es é mi mejor amigo es tu
mejor amigo organiza mis
afters esa [__] casi la miré Así le
dije amor escúchame pase lo que pase si
algún día tienes un deseo como que
incontrolable por darme una sorpresa en
tu [__]
vida sea el gordo sech ni nadie Mira ya
Daniela arcur Ya 500 soles Qué es no
Jorge Qué son 500 soles
dime pero tráeme a quien quiera gordo
tráeme a Bad bonny yo qué voy a ver 2
millones de dólares claro saco su [__]
si le he pagado puedo
pegarle sí o no Bueno creo que Gordo
gordo escúchame escúchame escúchame
hasta aquí mira Dime el cantante que más
prefieras u y luego Ahora imagínate que
es una plata que has gastado le pegas o
no le pegas Ju Luis Guerra ya que viene
y te cante sus avispas de
[__] pero te ha cobrado 00,000 no
pateo a Juan Luis Guerra Juan Luis
Guerra lo pateo le pateamos lo pateo
claro y le subo la bilirubina y todo no
sabes cómo huevón Cómo reaccioné cuando
dije ag un
ratito Cómo que me iban a regalar a Me
pueden explicar qué tienes
enferma qué tienes Cómo a regalar gord
acababa con mis gustos en ese momento ya
bueno no lo traigo Jorge ya pero ahora
qué hago con su
pavo Cómo va a traer a
gordo dime cómo va a traer a loca lo
está loca está enferma está enferma no
está enferma la última cosa que apunté
es que te compraste un equipo de fútbol
hermano déjame decirte que creo que ese
es una Las locuras más divertidas que te
he escuchado y la cual te Quiero
felicitar en verdad por compar unipo de
fúbol creo que es algo que te gusta y
creo que estás como que ya adquiriendo
cosas que te gustan O sea no no no yo lo
que estoy haciendo es jugando Play en la
vida real
[Aplausos]
claro tampoco es que también tú has
dicho y suena como que [__] soy el nuevo
Florentino flores floro Pérez Cómo llama
ese No no me he comprado un club de
[__] pero es que ahí está el secreto
te has comprado un clubcito así dilo con
más desprecio le ha puesto uniformes a
un par de
huérfanos no okay O sea no está muy
alejado de la realidad pero
claro me llegó una oferta que no podía
rechazar claro había un club en oferta
más o menos como para que entiendan a
groso modo estamos en una etapa se acaba
de campeonar se pasa a la siguiente
etapa cosas van cosas vienen si se gana
esta etapa entramos copa Perú si se gana
copa Perú pues primera división segunda
división Tercera División por ahí va y
ya Esas son las divisiones importantes
Esas son las profesionales profesionales
profesionales
clar este
Club es un club Pero qué tipo de club o
sea es un regatas o es un parque zonal
sin
chirroc parque chiroca me parece lujoso
Mira es un club sin
B
no es un club tampoco me desprecies
tanto mi club es que tú lo desprecias
primero antes que yo porque tampoco que
no que me he comprado el Barcelona no no
te estoy siendo completamente honesto Yo
lo que vi fue dije Oye qué tan cercano
puede ser jugar Play en la vida real
Esto es lo más cercano Okay hay que
subir divisiones Hay que contratar gente
hay que hacer fichajes vender jugadores
c lá los goles Yupi poner
pausa hasta ahí estamos estamos me
sigues o no me sigues Te sigo perfecto
este Club es de chincha okay pero todos
su partidos lo gana por 8 a0 7 a0
maravilloso la canti de drogadito qu
metió
ahí todo empieza un día así Oh Jorgito
hay esta oportunidad de comprar el club
Cuánto está tanto x gordo tu zapatillas
está más caras okay
están más caras Entonces como es
semiprofesional el club Okay
semiprofesional como que puedes hacer
contrataciones cuando te da la [__] gana
Si ves al del otro equipo juega bien al
siguiente partido juega para ti o en el
mismo en el mismo en el mismo partido
capas de cambiarse la camiseta Solo te
doy 1 más chamo No te preocupes o para
ti no se no se aleja mucho la
realidad huevadas como yo veía un
partido Oy ese hón qué qué tal ah lo
contactamos ya lo contactamos pregúntale
Cuánto cuesta su pase para ver si
alcanza acá en las arcas del club [__]
Jorgito está carito Cuánto está pidiendo
100 100 soles por partido al mes al mes
15 Dame cuatro de él a él y a su primo
Dame a él y a su
primo [__] Por 1500 el contrato sí pum
llámalo pum y jal un huevón Entonces en
ese club como que se van a empezar a
hacer cosas no Entonces los derechos de
transmisión no los tiene nadie claro los
tengo yo porque es tu clubes porque es
mi club si yo quiero pongo mi celular
ahí hago transmisión en
tiktok porque es mi derecho claro de mi
club no Entonces voy a usar el el otro
canal acá tú sabes que hablando no
permite nada No pero voy a usar no somos
TV claro y por ahí voy a pasar los
partidos del poderoso y prestigioso
domingo De anderas qué cosa domingo De
anderas qué nombre de [__] es feo ese
nombre es que eso es lo que me gusta no
te parece que tiene nombre de [__] es
un nombre horrible el domingo de anderas
ni siquiera rima con nada No ni para
hacerle una barra el domingo de anderas
ganará no
no Claro no no no el quién será domingo
de anderas quién será podemos no me
interesa un [__] pero lo puedo buscar
la historia del club es algo que
buscamos después y no le quise cambiar
de nombre Ah porque me parece nombre de
documental de Netflix domingo de anderas
domingo de anderas es que no solamente
tengo los derechos de de la transmisión
tengo los derechos de ellos me
pertenecen claro entonces puedo ir a
grabar sus vidas oe Qué hace después de
jugar huevón se va a la obra
increíble además teng en cuenta que
quién va a narrar esos partidos
yo yo soy el presidente y el que narra
te imaginas esa transmisión corre concha
de tu madre para te estoy pagando hijo
de [__] quieres que tu hija coma o no
huevón Uy qué fuerte mi nu un gordo
gordo voy mantener porque laala
aser no lo puedo una cámara por favor
Mira mi nu cona su que ve dentro
hamburguesas y goles
[Aplausos]
los que vienen voy a ganar me voy a copa
Perú voy a traer más negros de Europa
así pero o si no abro convocatoria en
todo
chincha su pase me pertenece vamos a
regresar 100 años en la historia y voy a
ser dueño de sus
pases si no entendieron de verdad no
están listos para la comedia no están
listos si no entendieron no es que sabes
qué pasa que si yo estoy perdiendo un
partido dos partidos para transmisión Ya
me cansé mañana en el estadio 1 huevones
que quieran jugar en mi club a la [__]
les ofrezco un suto baratito Tú sabes
que es basura también lo que claro ya si
quies ganar más de 1000 soles aspiras
mucho Vete a otro equipo claro acá
estamos por el sueño claro la copa Perú
segunda primera ponte que llega
primeria universitario deporte versus el
domingo de
andero
[__] y Este gordo
ahí que gordo pero [__] de rato a rato
hay que meterlo porque se la acaba
chupando chupando no Y si el partido
está 8 a0 así pa mete un enano
así la comedia es lo más
importante ya después cuando tengamos
que poner serios nos ponemos serios yo
te apoyo desde acá aviso a las marcas
que me están
escuchando que si quieren estar en la
camiseta ahorita está barato como dulce
San Martín que está aquí dulce San
Martín una tiendita de [__] en
chinchas que que nos da nos da cupcakes
do cupc y tres leche tres leche
asadas hay un jugador que no cobra pero
me pide
pañales cholo por cada gol un paquete
pañal hoy sí caga hoy sí caga cuando no
mete gol estreñido
cagado las marcas notifico ahorita
ahorita es barato si ese club pasa donde
yo creo que va a pasar bueno no hay
presupuesto que les alcance déjame a m
no me gusta el fúbol para el domingo de
anderas a mí no me gusta el fútbol Estoy
buscando barra brava por favor
delincuentes
no paradores no no no que tengan tres
fríos mínimos cada uno no no y un
enano como el batutera de la bar es más
el el enano que con el que he grabado la
historia dile si está libre y que venga
no no no como batutera de la barra el
domingo de anderas poderoso domingo de
andera
tlb Bueno a mí no me gusta el fútbol
pero va a ser yo voy a ser hincha del
equipo tuyo estamos Cobrando como socio
adherente 50
soles por favor necesitamos presupuesto
peg por favor Te voy a pedir tu apoyo
también p un apoyo simbólico también no
puedes apoyar mi club solcitos mensuales
pegito págame un jugador yo pag cobrando
collares a qui no
conoce qué voy a pagar No luquita mir un
día te te voy a meter a ti a jugar no
voy a jugar quier mi club chaquer yo
pero yo lo quiero hón que estemos
ganando pu ya no importa si te meten
siete si estamos ganando 8 a0 ya va te
meto a tapar y la barra gordo la concha
de tu madre empieza ponte que la barra
no no no quieres que la barra te puedes
jugar tú Yo también Yo si quiero me
emputo como checho me
meto si yo quiero me cambio de dirigente
a técnico de técnico jugador y ya si
tengo plata de jugador
árbitro si quiero el domingo de andera
concha de mi madre aguante domingo lera
que la chup todo que la chupes todo hijo
de
[__] Acá tienes 800 hinchas del domingo
de and a poner buses gratuitos para ir a
chinch al estadio alentar a domingo de
aguant la concha de su madre y la barra
que yo tengo es Argentina por no s
Enton concha de su madre sale
marrón sale marrón sale
marrón un fuerte aplauso para el público
que lo están haciendo increíble Muchas
gracias muy bien señores Pregúntale a
chato si está libre
ya un Polo en la cabeza le quita un
[Aplausos]
tatuaje hermano siento el último
programa del año Así que esto es tengo
algo que decirte un fuerte
aplauso a ver señores alguien tiene algo
que decir levante la mano Uy tú te
ganaste todos los premios a ver ven V
ven ven ven ven ven tienes que venir sal
por allá por acá por donde tú quieras
okay
voltéate Cómo te llamas al micrófono
pues
huevón disculpa mil disculpas Hola Cómo
te llamas Alexis Okay Alexis Cómo estás
Alexis cuéntame todo bien Okay qué es
eso para quién es Es un regalo para
ustedes es un regalo para nosotros
sí es su es un regalo de de la selva que
les de la selva er de la de la
selva tú tienes
hormigas de la
selva quién gente de la selva Tri
hormigas no Tri hormigas no ha traído no
ha traído qué aburrido ser de la selva y
no traer amig de la selva también tengo
acá amigas también de la selva oxapampa
Mira acá ox Pampa Mira oxa
pampin Pampa okay est Para qué es esto
eso es para ti Y el otro es para est es
para ti Ricardo es para mí este me
permites regalárselo para tu hijastro
hermano gracias para que no lo jeen
Gracias su hauro siempre esto Qué es
papi y este para ti este para mí también
Eso es para la buena suerte Qué
significa esto
ahí está ahí está Qué lindo es para que
es el símbolo del domingo dianderas
[Aplausos]
a ver ese es un trébol de cuatro hojas
no es es ayahuasca Ah ah ayahuasca es es
muy bueno pura madera pura madera madera
de yahuasca ahí y si si lo chupo [__] me
velvo los caso o no Okay Okay qué bonito
está bonito tú vives acá no vives en en
la en pucalpa En pucalpa qué haces allá
ah ayuda a mis padres este tengo una
tienda ubicada en el centro de qué de
artesanías que es como collares pulseras
y otras cosas más O sea la gente que va
al centro de pucalpa puede encontrar tu
tienda dónde Ah de la Plaza de Armas
antes de llegar dos cuadras se llam
mercado dos que se llama mercado dos dos
cuadritas ahí está la doña zuli ahy Doña
zuli a la izquierda derechito derechito
vas a ver un capibara ahí un
rosquito del capara Le pregun a ronquito
le das dos hojitas dos hojitas l
capivara te dice cómo llegar el capivara
te lleva el capibara capivara te cuenta
cómo llegar capibara es un punto de
referencia tú tienes capibaras no Cuál
es el animal más extraño que has
tenido ninguno no no tenido no tenido
animales cuando hemos yido la selva
siempre nos cuenta que tienen monos
serpientes tortugas hay una isla hay una
isla isla de mono se llama agarras un
bate y vas y has sido tú sí es muy
bonito es bonito Muéstrame foto tiene
foto Muéstrame la foto Muéstrame foto no
has tiene hormigas pásame hormiga per no
tiene
hormigas Muéstrame la foto de la isla de
monos a ver qué lindo a ver a ver tiene
su hon tu qué su hon el el proom Max eh
No tiene suon no el 15 normal el 15 el
15 normal el quin mira con pura maderita
yahuasca Mira se ha comprado un ion es
el I eh e vi un pedre vi un ped
[Música]
[Aplausos]
no e solamente nosotros nosotros no más
nosotros nosotros solo solo yo solo yo
acá
Ah no lo voy a mostrar gordo disfruta
acá la esquinita Uy u u AC por acá u Sí
verdad no lo sacaste concha de tu
madre disfrut acá Ahí vi lo vi lo vi tu
pene de tamaño una
hormiga Oye oye por qué está mandando
foto de tu pene no no te vayen a hacer
brujería estás mandando fotop penes pero
espérate es que no sabemos si es si es
que ha mandado o ha recibido ponle a tu
pene te vayan a ojear
Oye te van a ojear tu pene esa no lo
encuentro no lo encuentras aquí
está ya ni sabes que estaba buscando
estás puesto
nervioso tenene una foto de su pene en
serio amiga una foto de su pene así
encima echado
no no
hón Qué fuerte
Ah ella ella es la que recibe la foto de
pene una amiga una amiga Ah una
hormiga Ahí está acá estoy con mis
hermanos está con tus hermanos Qué lindo
Ah están los monos tienes razón ya
después de ver el pene ya no
no me interesa ya no me interesa los
monos ya vi la cola Ah sí Mira qué
lindo igual ya te dimos la [__] ya así
que ya está se acabó Ya te dimos el pene
Pero bueno este quieres
promocionar tienda de tus papis Sí claro
Qué edad tienes tengo 19 19 promociona
la tienda de tus papis ya este podemos
hacerlo de manera muy tradicional por
favor Podemos exagerar el dejo no se
puede pues hacer una o algo
no ya este se llama este herboresteria y
artesanía mis selva que est ubicado Cómo
cómo cómo pronuncia herboresteria y
artesanía mi selva mi selva Okay está
ubicado en el mercado dos puesto 14
tenemos dos tiendas una en la esquina y
otra
detrás una en D una dónde en la misma
esquina en la esquina y la otra está do
dos cuadras antes de de llegar a de
llegar este es que su dirección es así
como los mensajes que tú le mandas a
Juanita dos cuadras antes de llegar ahí
al punto donde teníamos que encontrarnos
do cu dos cuadras antes de llegar al
punto donde tenemos que encontrarnos
volteas volteas ahí el capiguara Ahí le
preguntas ahí vas a ver el capibara Y
eso es todo eh quiero mandar Saludos a
mis padres que manda saludos pero no
mandes tu pene eso es lo que tien que sí
por favor muy peligroso la foto de tu
pene ya te mando saludo a mis padres eh
que yo sé que van a ver lo salud pene tu
pene
que voy a salir nunca han salido los
saludos en hablando huevadas siempre
cuando la gente aprovecha para mandar
Saludos los cortamos porque si no Todos
quieren mandar Saludos los tuyos los
estamos dejando solo Porque queremos
comunicarle a tu padre que está mandando
fotos de su
pene de manera
indiscriminada tremendo mandap tremendo
mandap fuerte y en la en el video sale
su cara Hay que hacerlo al revés por
favor Que nadie sepa de quién es el
Suri un aplauso para mi amigo
amiga para que no te estafen bueno para
la suerte amiga amiga para ti para la
otra que van al mercado juntas para para
que no te ojeen con eso en el mototaxi
tiene dos soles de descuento di que
dices que eres Pampa mami Ahí no ahí no
te estafan a ver hermano sigamos mirando
alguien más tiene algo que decir levante
la mano levante la mano Necesito ver
manos levantadas maestro cómo está
[__] se ha equivocado el marzano el
teatro marzano está en otro lado aquí
solo estupideces hermano Mira hay una
una
bolsa domingo de anderas no rima con
nada es no r ya ya ya Hola mami Hol Cómo
te llamas Gabi Gabi como mi mami
cuéntame bueno Yo vivo en Río hace ya
casi 6 años hace
pobre cuándo te mudas a una casa por
favor no no en Río de Janeiro en Brasil
exacto y hace dos años los conocí la
verdad que no los conocía porque vivía
muchos años por allá y vengo después de
TR años y quise venir a verlos justo dio
que pude encontrar el último show pocos
han encontrado entras para este show se
acabó hace dos semanas yo lo compré por
ahí quiera venir con mi esposo porque
estoy 5 años casada allá pero hace se
meses me enteré que me estaba engañando
no no me jodas
con concha de su putísima rí de janeira
madre basura a se meses de cumplir la
boda de papel
crepé poja basura y bueno con una con
una [__] de allá no con una [__]
brasileña [__] Bueno una putia una putia
y les quise traer algo Oye Muchas
gracias es esto qué es esto [__] qué
rico por favor Gracias de
verdad envolver Pero bueno no te
preocupes A ver vamos a
Vera por favor unos chocolates a ver
unos chocolatitos unos chocolates
garotos unos garotos y unos y es es un
imán Yo sé que les gustan los imanes a
ver por favor Acá Mira pch Ahí está dice
tío y un imancito a ver Exacto acá el
imancito Río de Janeiro Mira el imancito
a ver si algú es el que está en la Costa
Verde Costa Verde no CA a ver si algún
día se animan a ir a Brasil porque hay
mucha gente allá hay muchas [__] que lo
sig tamb esas salen con tu
marido te pido mil disculpas de verdad
lo sé Oye pero ahora está soltera ya sí
ya te separaste de él hijos claro no
nada de hijos menos mal Exacto pudo
probar acá esto Sí para eso son los
chocolates cálmate por
favor vamos a hacer la Cata chocolate
probando dulces brasileros
[Música]
está
rico
invita Ah ter mu rico mami te agradezco
mucho que se pudre en el infierno esa
basura porquería de [__] de
hombreel de [__] porquería porquería
basura Eres una [__]
person antes é decía Wow el programa que
de usted genial chévere cuando separamos
me ve que lo veo y me dice barbaridad es
es brasileño y juega bien el fútbol
porque podría jugar en
elingo Estamos buscando amig en Brasil
juegan todo bien y justo neito asid uno
como tú de
verdad es se va cambiar de equipo te vas
a cambiar camiseta basura tramposo de
[__] seguro celebras Navidad el
23 con
eso F un exceso te pido
disculpas Oye mamita linda muy
agradecido verdad
Qué pasa hermano un ratito amiga contigo
la señora me estaba señalando mi pene
así le has mandado una fot estaba
hablando con alguien y me señalaba el
pene Okay Antes de antes de interceder
con eso Gracias mamita linda por no ser
como la señora que me señala las partes
íntimas y por el contrario traerme un
regalito un aplauso para mi amiga por
favor un aplauso para mi
[Música]
amiga quieres saber qué pasó es ella
señora desmiénteme
siando tu short que está muy bonito
Ah cómo te vi yo te vi así verdad sí
porque estábamos apreciando el modelo no
miren Qué lindo a la moda Bueno ya que
lo menciona señora es un short de XD mi
marca de ropa XD Mira puedes tener acá
unas diosas en el
miembro el polito también es de XD para
toda la gente ya está en
xd.pdf
ya saben pueden encontrarlo ahí la marca
de de un ratito por qué se está riendo
no entiendo es su vivid con mangas lo
que me diferencia las otras marcas que
yo lo vendo Pol los vendo bbd con mangas
Okay acá pueden apreciar este bbd con
mangas tranquilo nada más y la gorrita
acá una gorrita XD una gorrita XD mamita
Te agradezco de verdad el comentario s
acá XD dice
y el color se difumina el marrón el
marrón
[__] XD Ahí está ya sabes XD Bueno un
aplauso para la señora
mirul último programa del
año hoy primero de enero quién tiene
algo que decir por acá
[Música]
traje ya ven colorinche uy hermano qu
vino AC el sobrino lejano la chola
chuca un chocolatito para ti la mitad n
más si comes entero te va a dar
diabetes mucha azúcar para ti mi amiga
amiga se le ha escapado las tiras a tu
Polo por favor lo has comprado roto
Mejor
compra Hola papito Buenas noches Jorge
buenas noches Ricardo Qué tal cómo están
Nosotros bien cómo estás tú todo bien
Bueno Este soy de cusco Mi nombre es
Piero y yo bailo tunantada y vine acá
justamente para apostar con
Jorge si es que mi mi mantad tunantada
tunantada tunantada por eso fue mi nant
no tunante de la de la tuna tunantada tu
nant Y pensé que era tu nant mi nant
Bueno vine acá a postar con Jorge Eh
quiero jugar carta mayor si él me gana
yo me dejo rapar todo el cabello pero si
es que si es que yo le gano a Jorge
bailar una tunantada aquí arriba Uy
amigo cómo te explico estoy llevando un
una terapia hace unos dos meses sí con
respecto a la ludopatía lo lo que tú me
propones de verdad es un atentado contra
mi salud y no O sea no no es por hacerte
sentir mal pero esto no lo tenías que tú
saber eh pero es un problema serio que
tengo te pediría que me retes otra cosa
o o simplemente no me retes no no me no
Ricardo no sé si tú puedes abordar el
tema el tema de las apuestas es un tema
delicado para mí eh
a ver el tema con respecto al tema de la
salud no se pueden estar riendo por
favor Salud Mental es importante y y y
te invito yo te invito a no estar
apostando en la vida y menos tu cabello
tan bonito que es tu cabello Mira ese
cabello Bueno no retiro lo dicho pero
pero no apuestes cojudeces tampoco hijo
no es necesario si quieres bailar baila
soy feliz acá mostramos tu talento Pero
por qué chucha quieres que yo baile ahí
está el problema amigo acaso yo te
invito allá a contar chistes no verdad
no pero él no ha dicho que él no ha
dicho que baila contigo él quiere bailar
acá arriba nada más tú lo que quieres es
bailar Sí y por eso quieres poner en
riesgo tu cabello amigo Qué te parece si
retomamos esta conversación me dices
hola qué tal cómo están Jorge y Ricardo
me permitirían bailar y quién sabe te
decimos que sí vamos hacerlo y no había
ninguna apuesta de por medio por qué
intentar el camino difícil hermano
escucha vamos a cortar editamos esta
parte nad el camino difícil [__] ahí
está el TR dos 1 Cómo te llamas Hola qué
tal Jorge Hola qué tal Ricardo soy Piero
cuéntanos qué quieres venido por as Para
qué nos visitas No me digas que quieres
bailar no me vengas con
huevadas un programa de comedia También
acá no estamos mostrando la cultura de
nada De verdad qué quieres hijo Qué
quieres Bueno yo te puesto 200 soles
carta mayor no Jorge ya fue déjalo jugar
qué quieres Papito lindo Bueno yo hago
serenatas de tunantada y vine acá a
demostrar mi talento para poder bailar
tunantada Cuánto está una tunantada una
amig bueno este yo cobro en 150 en
[__] vamos a regalar la tara la
tarjeta tiene más
plata Escúchame por
no Estamos perdiendo el tiempo se meendo
el tiempo si bail bien te contrato para
la barra del domingo de
andera hay unas danzas típicas en pleno
partido exactamente
ustedes en el escenario del teatro Cut
repíteme tu nombre amigo Piero Juan no
Piero Piero Piero No importa Piero el
[Música]
tunantadas
vamos
un dos
tres Mira eso a Mira eso Mira se le ha
dislocado el hombro
ta
ta Mira eso eso Ay qué rico domingo G
andera no va con nada domingo
[Música]
gandera uno para la música ya para la
música párame la música un
ratito sí amigo necesitamos que des un
poco más por favor esa huevada eso es
eso es un borracho no más
como es que hermano tampoco te voy a
permitir pero
viste es como que tu flaca está all
borracha le hizo como que mira yo te iba
a defender amigo pero es bastante
normalito yo lo he visto poner a
franchela su person Enrique el Antiguo
también
como nada más te voy a pedir un poco más
ya méteme mcl un poco de paso de a Okay
vamos nuevamente el mismo
ritmo A ver vamos métele
[Música]
[Aplausos]
métele pregunta la Serenata tanteador
eh también como que declamas algo o solo
es baile claro este tengo que bailar a
la persona por ejemplo si una mujer yo
le voy a dedicar a tengo a la precisa No
te preocupes Ven para acá Ahí viene la
alemana ven ven alemana alemana amiga
ven amiga tú colita colita préstamelo un
ratito amigo te prometo que te la
devuelvo Quédate con su pasaporte Si
quieres ven amiguita al terminar el
baile y te vamos a hacer la entrega de
un Fran footer alemn
dos por uno en el Grifo amiga Ajá Ella
viene Mira [__] Esta es la [__] Cómo
se llama La novicia rebelde mira qué
linda papito ella es me bailas poquito n
más porque no voy a estar esperando 3
minutos de baile también me bailas unos
och segunditos y declamas lo que tienes
que decir está bien o no te voy a dejar
el micrófono
[Música]
Ah espera Espera espera también también
hago del patrón
per un ratito él no vino acá a mostrar
la cultura y no sé y ahora va a ser el
patrón tengo un mensaje para ti señorita
no seas [__] pues no vamos a hacer
primero esta si no me gusta te pido el
patrón está bien o no Ya Haz esta bonita
8 segunditos me
bailas despacio no te vayas a cansar Ah
te veo
complicado es que yo también le quiero
meter me metes ahí tus hechizos
[Aplausos]
espacio no vas no vaya a ser que llueva
[__] no me
convoques me va a convocar la lluvia
ahorita la [__] le metes tus espel
hermus ahí y al terminar okay le metes
sus palabritas Okay un baile corto hijo
8 segundos teir ya y sus palabritas ya
si no funciona Ya edito esta [__] tu
cultura un [__] y vamos con el patrón
okay Ya Ponme
música no mira ay ay ay no lo retó lo
retó mira eso Ay mira eso Mira
eso Mira la gringa está jugando
[Música]
mundo tampoco
métele ah
este de frente Ya dile dile dile algo
dile
algo pucha no sé cómo has dejado no s có
estás mollones corta corta
corta vamos con el patrón vamos con el
patrón El de acá atrás
V Sorry Ah no tú eres alemán Ahora
sí señorita
Ema señorita Ema Cómo está usted
señorita la bratila de
Alemania señorita Eva ahí el caballero
de morrones me manda unas bellas
flores Oye De qué parte de Cucu es este
huevón amiga anda Anda a tu sitio mi
amor anda a tu sitio anda a tu sitio
Muchas gracias Vu anda tu sio
[Aplausos]
uno quiere dar espacio a la cultura de
verdad Pero mira primero comenzó
bailando y terminó siendo mejicu queño
pasa tu primero hijito pasa tu primero
tranquilo yo puedo pasa tú uno más uno
cuidado te caigas uno más cuidado te
caigas uno más chao amigo por favor anda
tu si anda a tu
si anda a tu siti Qué más quieres amigo
cuéntanos Bueno este un gusto a todos si
me pueden seguir en tiktok como Mundo
Mágico tunantero todo rato Cuzco por
favor solo Cuzco verdad no aspiramos a
más nos queda no llegó ni a gorreones
hermano qu o únicamente cusco no
queremos crecer más por favor sí les
vamos a pedir que Mundo Mágico tunantero
no se olvide un mundo mágico
[Aplausos]
tunantero Ahora sí vaya para
allá qué
fuerte a continuación veremos gente muy
pobre
Avenida Perú Villa El Salvador por la
atrás del aeropuerto 200 millas atrás de
Plaza hogar San Fernando esto es vidas
extrem tengo víveres calma pueblo calma
he
traído Quién quiere Limón
[Música]
cebolla
cuidado para ti para ti para ti cuidado
alz cuidado con el arroz el arroz pesa
Hola cómo estás calma pueblo calma Okay
alguien tiene algo que
decir dónde están los
damnificados los magnificados del talco
un gusto
verdad cómo
está por favor
suba toma
Fabricio
Hola hola Cómo estás
papito sube ahí nos Ah nos Ahí no más
okay Hola cuenta este el micrófono lo
tienen Hola hola te escucha sí
Hola cuéntame Hola soy Karina Karina
Cuéntame rápido bueno vengo de Caraballo
vienes de Caraballo A qué etapa la
tercera la tercera tercera etapa tercera
sí okay La venganza Caraballo Sí porque
están hablando mucho de Caraballo Así
que vengo a vengarme de ellos y también
vengo a denunciar a una persona y lo
quiero buscar Por qué Porque yo he
tenido muchos esfuerzo en hacer mi
casita para mis hijos Ajá Y este señor
me ha engañado te Engañó me engañó con
una brasileña no s no me engañó en el
aspecto que que ahora hoy por hoy que
recién ha pasado dos años mi casa se
está partiendo okay Un ratito Atención
por favor a ver atención a lo que acaba
de decir qué ha pasado mami Te han
engañado quien construyó tu casa te ha
engañado Por qué Porque se está
partiendo tu casa se está partiendo y
tengo evidencia por favor muéstranos la
evidencia muéstranos la evidencia un
video Acá está a ver no no no espérame
mano espérame que la pantalla no la
tengo no qué terrible Déjame ver déjame
ver eso sí no estoy mirando acá ni
siquiera hace falta el brillo se ve la
pobreza No qué fuerte esa es una parte
es el lado de mi cocina me permites
hermano hacer por favor ahí me lo han
construido chueco las paredes hermano no
quiere Mira Quiero que veas amigito un
ratito por favor te cambio aquí un
ratito ya ahí Permíteme Mira
esto la realidad esta qué parte de la
casa es mami ahor cocina Este ahí se ve
la mayor no pero tú has conocido al
Increíble Hulk y ha ido a tu casa este
es el único video Mami no hay más no
está siguiendo No sí pero no tengo 3
minutos mami para mostrar es es el lado
de la escalera Cuál es la parte grave
así una que tú me digas este bien grave
ya vamos a ir a la parte más no no no
mami qué está pasando ahí es la parte
del cuarto de mi ito que está toda
rajada
[Música]
papito es es la más
grave rajada te acabas de dar cuenta pas
Dónde está
durmiendo con una pena visto es la
primera vide reacción a algo que él ya
vioo se ha roto así lo estaba o no
Ah s pero
mi casa er mi
cuarto tu cuarto papito voa retroceder
la parte que lo
quebró esta fue la parte que lo quebró
este es su cuarto bájame la luz por
favor esa rajadura de su
cuarto y miren esa
parte Mira eso la falla de San Andrés
está más intacta mami cuando construyas
la casa de la Barbie por favor ármala
bien qué bestia se viene Gordo por ahí
he visto una grieta ahorita se pero
terrible Mira eso Las pistas de chiclayo
están más enteras por favor en los
gorones hay menos huecos s Mira eso Mira
El enchufe cóm atraviesa Mira la madera
la tu casa tiene venas qué locazo
estrías estrías estrías mi casa toos
lados cómo se llama la persona que ha
construido tremenda maravilla
arquitectónica se llama Don Francisco lo
que pasa es que yo estoy tratando de
buscar al Señor porque yo supu ente este
confía en él por una recomendación de
una amiga me dijo que era muy bueno Pero
el detalle es de que cuando niv terminó
mi casa al año en el año 2021 que lo
terminó cuando ya terminó postpandemia
yo hice un sacrificio porque tod Bueno
entonces el punto es de que yo he
tratado de buscar al Señor he tenido el
número de un de un ayudante de él se
llama bueno que se llamaba pichicho ya
no se llama ya no se llama porque cuando
le llamé eh
comunicó con su esposa y la señora me
dijo que había fallecido eh creo que fue
en pandemia que falleció y Perdí todo
contacto con ese señor el el don Don
Pancho Francisco don Pancho no es está
vivo está Yo no sé si está vivo porque
he ido a buscarlo me dijeron No vi por
coma me he ido a buscar por coma he
estado tratando de buscarlo he ido a
dice que persona que me recomendó dice
que no sabe nada de él que se fue de
provincia y no sabe nada de él ni su
papá Entonces yo don Pancho si usted me
ve yo le digo por favor le quiero que
sea sincero que me diga có miércoles
hizo mi casa porque está partiendo como
ya los chicos han visto y y si de
repente está en el más allá o en el más
acá lo que
sea Señor por favor este castígalo
porque eso no se hace no solamente ha
sido para mí sino también es para el
bienestar de de mis hijos porque yo he
visto un futuro para ellos me he
esforzado para ellos Entonces lo que yo
ahorita quiero este con con el esfuerzo
y con la dedicación de mi de mi hijito
estoy tratando de ver una persona que me
lo pueda solucionar aunque no sé si
habría
solución entonces hemos hecho una una de
estas cosas para poder subastar mi bueno
los las monedas que mi hijito ha
coleccionado y yo también a ver es un
álbum de colección y quiero ver si
ustedes me pueden firmarlo algo para yo
poder gastarlo tengo algunas cositas
tengo algunos también algunos otros
diseños que también están en colección
todas las monedas del Perú no podemos
las monedas del Perú No ya las tengo Ah
la quiero subastar para que ustedes
puedan poner su firma tú quieres un tú
quieres un este un ratito un ratio un
ratio qué chucha me montas a mí el
regalo de frente no te voy a montar
regalo Bien
huevón no no te estoy diciendo otra cosa
te estoy diciendo que tú que eres un
conocedor del dinero y la
numismática de la nomenclatura no de las
monedas Ah ya okay Mira tiene a ti te
gustaba coleccionar esto Sí de hecho me
gusta las tengo
todas Sí él le gustaba gust tambén Te
vendo uno yo y ya tú lo vendes más caro
me la firmas me la firmas y yo trato de
esto lo ha coleccionado tu hijito sí eh
Lo que pasa que yo le enseñé a él porque
mi hijo tiene tea le he enseñado a él
que las moneditas que ahí con diseños
hay que guardarlas y le poníamos todo en
un frasquito Claro en un ese potecito de
Milo grande y ahí lo poníamos lo
poníamos Entonces desde el año pasado
también bien cuando tú Jorgito pusiste
en tu página voy a sortear en tu página
de no hay sin suerte voy a comenzar a
sortear este un departamento Entonces yo
me inscribí me
inscribí
No si tú sabes pensé que por ahí iba la
noticia no bueno eso era mis sueño Yo
pensaba tenía más suerte de repente como
no sin suerte pero mi hijito Tiene
suerte y le doy mucha mucho todo mi mi
corazón a mi hijo Entonces yo sé que
Tiene suerte entonces yo dije voy a
poner el nombre de mi hijito ese el el
de tu juego no el tu sorteo sorteo
pusiste tu nombre de él sí pero por
menor de edad no agarra Claro pero tú
también pones miente miente Un poquito
pero
bueno bueno Igual acá te invito en marzo
se viene el tercer departamento estamos
en jgit luna.com suscríbete ya estoy
suscrita ya me ya me ya se cobraron el
24 de diciembre una tarjeta que tengo
automático soy un emprendedor Qué
quieres que haga Dile a tu cuñada que no
le cobre pues aunque sea algo no está
ocupada está ocupada está ocupada ya me
cobraron ya la suscripción por medio año
más bueno vamos a firmar el vamos a fir
pero no entendí quieres que lo firmemos
Y tú que me ayuden a poder subastar lo
venderlo porque mi hijito ha podido con
la junta de las monedas ha podido
obtener como 10 hacer una consulta amiga
un ratito te ped por favor pues ya
Permíteme dividirnos Acá está como por
favor Como ralladura de tu casa por
favor V que nos divides qué pasa escame
eres Yo no voy a dar ni un sol está
rayada la señora seora está rayada como
su parre sí Qué te parece si firmamos
esto lo firmamos sí puedes tú podemos
firmarlo con plumón negro para que no se
note la firma Sí claro Sí y puedes
ayudarla a subastar esto Uy pero eso me
genera gastos logísticos que yo me
imagino que tú puedes cubrir No
mira mira ya el otro día me hiciste
sortear una moto en mi página y la
comisión de visa No eso se lo cobras a
la gente y a mi cuñada quién le paga te
lo cobras a la gente y si no sacas de
acá Mira Acá hay plata
faor sorteamos Ya faltan dos soles qué
chucha faltan quieres que lo sortee en
mi página lo puede se puede hacer eso
mira lo voy a poner en mi en mi página
Okay en jgit luna.com no hay sin suerte
eh va a estar ahí como un ítem aislado
no a las suscripciones Sí porque si no
te va a quebrar la página sí no me
regalando iPhone me voy a claro me baja
el nivel de los premios de verdad eh dos
Subaru se van en enero dos CR
suscríbanse luna.com y compren short XD
Okay y no vamos a poner a 5 soles el
ticket Okay 5 okay Para que la señora
pueda recaudar algo ya yo me encargo de
los gastos notariales para poder elegir
al ganador
no tema logístico hay que cubrir
personal hombres hora de trabajo un
ratito señora estamos de acá porv qué
barbaridad de verd Qui ayudar su página
señora y
en Jorgito luna.com está este libro
coleccionable de monedas álbum
coleccionable de la serie numismática de
todas la moneda del Perú está 54 monedas
autografiadas por el señor Ricardo
Mendoza un tipo que se respeta y el
Señor Jorge Luna un tipo que se respeta
más y lo puedes encontrar a 5 soles cada
opción puedes comprar 100 opciones si
quieres y te gastas 500 soles ahí y
estarás ayudando a una Pobre señora que
tiene su casa rajada así es y a un niño
que tiene un cuarto que se ha rajado que
se acaba de enterar el niño
hemos tenido la reacción en vivo de la
rajadura del niño y con esto estarás
ayudando esperamos vender muchos tickets
Vamos a ponerle fecha límite te parece
enero 30 de enero no 30 de enero para
tener todo enero este para poder
sortearlo y ya ponemos los resultados en
el último en el primer programa hablando
huevadas que se estrene por esa fecha te
parece se estrena creo que por por por
San Valentín más o menos te parece mami
entonces necesitamos que nos esperes un
mesecito con la plata porque no sabemos
cuánto vamos a vender quién sabe
vendemos 100,000 soles y no esperamos un
año para estar vendiendo huevadas ahí y
quién sabe juntamos 100,000 soles con el
sorteo o pueden ser 100 soles nada más
quién sabe Ya ahora si quieres yo te doy
ahorita 100 soles y ya yo me quedo con
la ganancia de lo que se recaude un pago
por adelantado a cambio de los riesgos
que voy a asumir
no en jgit luna.com pueden encontrar el
álbum de las monedas firmado por Ricardo
y por Jorge a 5 soles el ticket cada
ticket es una opción ayuden por favor a
la mami que ha sido estafada Por el
maldito de Don Francisco Don Francisco
Ojalá esté arriba en el cielo esa basura
bien muerto
y no se sabe no se sabe porque ojal y ya
saben gente pueden ir a buscar esto ahí
apoyemos a la señora un fuerte aplauso
para
[Música]
[Aplausos]
ella la primera vez que te conocí
no fue el Antes de antes de la pandemia
cuando estabas señora nos tenemos que ir
señora me cuenta ahí me cuenta de ahí lo
firmamos más tardecito déjanos pasar ahí
a ti amiguito Okay gente la última
persona
quién esta huevada tiene cara de que es
viral último programa del año el mejor
público [__] un fuerte aplauso el
público [__] que está
increíble Okay con quién estamos Cómo te
llamas eh Juan Juan Antonio Juancito
Cuéntame No es que estuvieron hablando
de regalos de de Navidad y este mi mi
ex Oye qué ricas salias Ah [__] son
como unas croc trans está
bonit mi ex me habló Pues en esta
navidad para darme un regalo aj y bueno
de Navidad yo me dio el regalo ahora que
pasa que para año nuevo también me
ofreció un regalo pero el tema Era que
tenía que salir en el
programa no te explico Explícate bien
por favor entendí entendí entendí que
para que su ex le di un regalo él tenía
que salir en el programa O sea si sale
en el programa le dan el regalo eso es
lo que quieres saber qué te va a dar una
moto una moto Ah te cacha bien Te cacha
bien una moto te va a dar una moto y
quién es tu ex es tu ex o tu
marido ex y
mira un ratito cho un ratito qué pasó
qué pasó qué pas pas es mi ex mi ex mi
ex Cómo se llama el
contacto es un genio es un genio un mir
cómo se llama Quién es su ex su sí o no
es su Cómo se llama el contacto Mira
contacto arriba su es
es su es su es es su es a ver qué dice
ahí a ver qué dice ahí a ver ahí dice mi
ex dice que si sale mi papelito me
compra una moto Ajá se para dónde la
moto para aquí para Lima no es para
provincia provincia dónde chiclayo
chiclayo Qué vas a hacer con la moto
nada o sea lo lo pedí un ratito un
ratito un ratito Qué pasa una foto foto
foto ahí él manda la foto del papelito y
el papelito dice mi ex dice que si sale
el papelito me compro una moto y ella le
dice a ver si la suerte está de tu lado
jajaja Él manda una foto en bombita Mira
foto bombita Foto bombita aquí abajito
abajito abajito foto bombita dice
abierto okay Él Manda foto en bombita y
le dice sírvase mastica bien así así
como masticas mi [__] dice mira
[Música]
[Aplausos]
no estaba comiendo Estaba comiendo así
como masticas mi
[Aplausos]
[Música]
[__] por qué te masticas la [__]
huevón brother no la [__] se chupa no
se muerde
huevón así como masticas mi [__] tu es
me envío una foto comiendo este cenando
cando tú ya Pero por qué tienes que
decirle Ah joda entre ellos entre
ustedes sí sí sí sí
okay ha sido fuerte Ah ha sido fuerte Ah
Es mi ex así nos tratamos o
sea es lo lo cotidiano Y tú qué le vas a
comprar Ah o qué le compraste Ah sí sí
sí le tengo una una sorpresa para Cuál
es cuál es [__] Es [__] no no no es una
unas gzy un gzy unas qué perdón unas J
unas zapatillas unas zapatillas para que
se las ponga como se pone tu
[__] y aquí comienza hablando huevadas
Un fuerte
aplauso pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a quien contarle nada
tampoco se me da la gana si estoy
bien no tengo voces de nada No quiero
parecerme a nada Solo sé que no se me
muy bien No sé ni siquiera bien quién
soy no tengo ni idea de a dónde voy no
tengo por pedir
perd
pas pas señoras y señores bienvenidos
esto es esto es esto es eso es eso es
eso es eso es esto es hablando huevada
señores
[Música]
señores Bienvenidos a hablando huevadas
una noche más estamos en el teatro canut
última función del año con este público
riquísimo
bello
realmente para la gente que se conecta
los que no saben es que siempre este
show es es legendario Porque nuestro
show cala es con el Que terminamos y
comenzamos el próximo año porque estamos
en el teatro canuc Inter de la comedia
Jorge y Ricardo Mendoza improvisando
jamás sé lo que te voy a decir nunca
jamás sé lo que me vas a decir y jamás
sabría con quién me voy a encontrar en
este vasto público yo jamás iba a saber
por ejemplo que hoy día iba a venir mi
querido el tremendo el el enano chupón
Así es el tequi enano exactamente hón
qué bestia í que ha venido con tod su su
no su comarca as el bes abuelas el bes
abuelas y todo lo demás yo jamás iba a
saber por ejemplo que hoy día íbamos a
estar con un un chico que hace
artesanías y luego muestra su pene así
no sabíamos nada hermano yo jamás iba a
saber por ejemplo que hoy día deos
hablar con las alemanas unas alemanas
que están desperdiciando su vida en que
viven por la curva por la curva viven
por la curva caraj y van siempre al
mercado de Santa Rosa van a Santa Rosa
[__] han nacido en la generación sin
guerra y han venido aquí a la posguerra
qué cojuda caraj a veces ver la cara de
cojuda y cobrar c soles al mercado
jamás íbamos a saber que nos íbamos a
encontrar con el peor bailarín de
tunantada no solo eso el peor patrón de
la historia El
peor jamás sabíamos que nos íbamos
encontrar con una señora que su casa
Pobrecita concha de su madre su casa de
verdad Las pistas de carabaillo están
mejor que su casa hay yengas con más
estabilidad
que la casa de la señ y jamás nos íbamos
a ver que nos íbamos encontrar con un
chico que le mastican la
[__] poro es improvisado Y ustedes nos
pagan por el intento Y dónde estamos
Señor Jorge
[Aplausos]
[Música]
Luna Y crees que es aplauso Porque estos
son los osit del públic
continuación papelitos de
pública por hablando
huevada y mi hija vin y agu el domingo
de andera la concha de tu
madre
sí los delfines y los humanos son de los
pocos animales que tienen sexo por
placer gracias por ese dato de verdad
Ahora voy cada vez que vea delfines
tirando me voy a masturbar
una señito
cuarentona haud todas las
[Música]
cuarentonas un Rango de se se una señito
cuarentona se pasó toda la cola
contándole a su amiga cuarentona todos
sus
caches aclara aquí hicimos cola desde
las 5 pm bien o sea que han sido muchos
mi m me da consejos extraños Cómo a ver
entrégalo todo menos la
confianza es tu mamá hija es tu mamá le
di
un le di un grillo a mi escorpión de
mascota y el grillo se comió a mi
[Música]
[Aplausos]
escorpión Cómo fallaste verdad V a ese
grillo le hubieran dicho al escorpión
entrégalo todo viendo la confianza Uy
Mira hermano Qué lindo
Hay algún Sugar Daddy que quiera
llevarnos a mí y a mis amigas a Disney
pago con
carne Quiénes para verte a ver a cuánto
cotizamos el
kilo por favor Quiénes son Quiénes son a
ver a ver a ver tú ya te retiraste yo me
retiré pero [__] para que se promocionen
pues
no siempre tú tanda Divo con las chicas
a ver a ver
Hola por se tapa la otra
este porque ella también quere ir a
Disney okay Entonces digamos que por
conocer al ratón ustedes están
dispuestos a morder la rata
di muy bonito Bueno ya saben si alguien
se anima ahí por ellas yo no porque mis
hermanos están acá Y me da vergüenza Ah
pero si no están
prostituta ya saben algún viejito que
esté buscando por favor ahí Ah ya
sabemos amigo amigo Ah no
Ah bien
[__] un aplauso para ellas un aplauso
para
[Música]
ellas hermano tengo un papel acá que
dice cada vez que mi novia se molesta Me
patea la cabeza Qué rico es
[Música]
alemana se fueron
[Aplausos]
me gustado ese papel es
profundo G como un mensaje al corazón es
para ti amigo de la
danza adelante mío hay dos chicas muy
guapas que parecen
extranjeras y están acompañadas de dos
huevazos
[Aplausos]
están haciendo ayuda
social qué basura para escribir esta
[__] eso fue papelitos del público por
hablando huevadas Un fuerte
aplauso
p por hablando
[Música]
huev hermano Hermano Eh quiero antes de
todo por favor decir que este año quiero
felicitarte hermano felicitarnos
porque hemos tenido un año espectacular
no solamente eso Hemos llenado el myon
Square Garden nos hemos ganado un Martín
fierro que todavía no está en mi casa no
sé por qué cor es correcto hemos ido por
todo el mundo haciendo shows correcto le
hemos pasado de [__] madre es correcto
ahora vienen Las locuras que siguen para
el próximo año ya tenemos el argumento
de la película Ya lo tenemos Ahora sí
entonces solamente de verdad decirte que
ha sido un año maravilloso y espero que
el próximo año sea increíble ag Público
de YouTube que nos han permitido hacer
este ao otra vez de hablando huevadas
verdad gracias gracias Un fuerte
aplauso recordar date cuenta que verdad
solamente este año ha sido Gracias a que
hemos entregado todo menos la
[Música]
confianza nos hemos extendido muchísimo
por el
son más de la medianoche Ya y que la
gente de arriba si quiera acampen afuera
No hay problema pueden quedarse afuera
sin problema sin pancartas por favor por
favor y y la mañana siguiente limpien
Así es Y por la hora hemos tenido
obviamente a La alemana No la vamos a
dejar ir sola no le hemos contratado una
movilidad por favor si lo tienes listo
Muéstrame por favor
corones 5
soles y también tengo a la barra del
domingo de andera que ya contraté
hermano tengo mi
Band sale marrón sale marrón
s sale marrón sale
marrón sale marrón sale marrón
sale el
marrón el marrón el marrón marrón
marón chao chao chao Cuídense ch
[Música]
[Aplausos]
mami Cuáles son tus intenciones de venir
hoy día este mi hijo el que me dio el
regalo que ya fue pero esot esa es otra
historia él se fue pues allá Argentina y
este conden bueno se fue a Argentina va
a estudiar ya bueno mamá déjalo tiene 20
años pero me doy la sorpresa hace dos
semanas que me dice que está viviendo
con una chica y Bueno pues yo había
traído mi mi
gorrito ya porque este mes es navideño
yo vivía Solamente con él Tú vivías
Solamente con él s Sí porque mis hijas
mayores ya tienen su hogar ya tienen su
familia entonces yo vivía con él era el
hijo que te quedaba en casa todavía era
el hijo que me quedaba en casa camb por
una Argentina entonces bueno no Entonces
yo quería mandarle un saludo de Navidad
que la pase bonito ya y que pues ojalá
que cumplas tus metas como me has
prometido y vuelvas acá como un campeón
como te como te he hecho te he mantenido
no como te te he educado criado sí como
un guerrero no me ests ahí metiendo ahí
tu pajarito en cualquier lado y después
vas a estar vendo con con esas cosas no
entonces bueno eso así es que hijas no
se no se pongan mal que yo quiero pasar
sola esta Navidad y no me estn diciendo
mamá dónde vas a pasar déjeme sola ya al
día siguiente ya nos vamos a reunir como
familia y como ya pues no como una
familia vamos a recibir el 25 per el 24
quiero pasarla sola entonces para que no
haya esas cosas entonces me voy a ir
como digo me voy a alquilar un hotel de
ahí me quedaré viendo mi película me
compraré mi pollo a la abasa cualquier
cosa No ojalá que tenga buen Netflix
nada más el el el hotel porque a veces
vienen unos Netflix malos sí o no s
después te mandan de frente a ven Ah y
yo que no tengo
mi y
yo y
yo pero es y dijo y dijo y yo que no
tengo vibrador dijo s Pues sí sí no toca
un Netflix malo donde está Ah claro
claro y hay ve están ahí Ah y uno está
pues uno es de carne y hueso no
Entonces a yo yo pensé que se me había
ido la menopausia pero desgraciadamente
vuelta se me vino O sea tú ahorita mami
estás pero sí pues y
pu señora Joel Joel pregunta No ya que
el tema no si usted está está atendida
no como Mira ve Yo seré soltera 18 años
[Música]
[Aplausos]
pued
pued el jardín está es que HN no hay
agua pero yo noo todos
losas no puedo con la historia de que tu
hijo no lo vaya a saber Hace mucho
tiempo que no lo
ves desde mayo pues del año
pasado año des hablando como
empresa regala a ti el viaje a Argentina
para esta Navidad sino que te vas a ir
con el esclavo que te quitó el agua ven
ven acá ven
acá ven
acá él se va a encargar de que en
Argentina no te falte
nada te largas Argentina con esta
belleza Mira para que ríen el
jardín un fuerte aplauso para la señora
un fuerte
aplauso te vas Argentina
en Buenos Aires Ahora nos vamos al
hotel
regando increíble a la
[__] tengo que pensar que hoy es un
nuevo día yo sé que suenan tontería pero
por Alo me tengo que desar abrir los
ojos a ver que es día que tengo más de
una vida si no me
sé que má